/*
     git 操作的具体步骤
     1.cd 路径 进入当前目录
     2.配置git基本操作
               【注】没有消息就是还消息。
     3.git init 在本地进行初始化（建立暂存区） 
      .git 文件存储当前项目的所有版本信息
     
     4.工作区=>暂存区
       git add 文件名
       git add * 提交所有文件
       git commit -m"这一次提交的描述"
     
     5.查看当前工作区的状态

       git status

     6.从暂存区恢复文件到工作区
       git checkout 文件名

     7.查看工作区和暂存区的区别
     
       git diff
      
     8. clear 清屏操作

     9. git log 
        
        查看提交的所有版本
 

     10. 回复文件到指定的某一个版本  
        
        git reset --hard 版本号
     
     11.生成ssh密匙 ssh-keygen -t rsa -C "你的github邮箱"
        
        windows电脑查找文件：我的电脑=>用户=>用户名文件夹=>.sshwen（隐藏）=>xxx.pub(存有密匙)

     12. github 账户配置密匙

     13.暂存区=>远程仓库
        git remote add origin https://github.com/herohyh/gitlearn.git
        git push -u origin master
         [注]提交过程中可能需要你输入用户名，密码。

     14. git clone 仓库地址
          (从远程仓库，克隆项目到本地)
  
     15.git pull (从远程仓库同步本地代码)

     16.在执行该命令时有时候会出错，原因是远程的文件未同步下来。此时可以先执行：              git pull --rebase origin master将远程文件同步下来。然后在执行推送即可。
        完成后在后续的推送文件到远程仓库中可直接执行git push origin master


     17. 1.添加：

         1）.在本地项目里，cd到本项目根路径下；

         2）.执行添加：git add 文件/文件夹名称

         3）.提交注释：git commit -m '提交xxx'

         4).最后：git push完成
    
     18. 2.删除：

         1）.在本地项目里，cd到本项目根路径下；

         2）.执行添加： git rm -r --cached '文件夹名'

         3）.提交注释：git commit -m '删除xxx'

         4).最后：git push 完成。

